Repository: mars-project/mars
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/installation/yarn.po
Languages: zh_cn

source: Run on YARN
zh_cn: 在 YARN 中部署

source: Mars can be deployed on `YARN <https://hadoop.apache.org/docs/current/hadoop-yarn/hadoop-yarn-site/YARN.html>`_ clusters. You can use ``mars.deploy.yarn`` to start Mars clusters in Hadoop environments.
zh_cn: Mars 可在 `YARN <https://hadoop.apache.org/docs/current/hadoop-yarn/hadoop-yarn-site/YARN.html>`_ 集群中部署。你可以使用 ``mars.deploy.yarn`` 在 Hadoop 环境中部署 Mars 集群。

source: Basic steps
zh_cn: 基本步骤

source: Mars uses `Skein <https://jcrist.github.io/skein/>`_ to deploy itself into YARN clusters. This library bridges Java interfaces of YARN applications and Python interfaces.
zh_cn: Mars 使用 `Skein <https://jcrist.github.io/skein/>`_ 完成在 YARN 集群中的部署。这个包解决了 Python 代码使用 YARN 应用的 Java 接口的问题。

source: Before starting Mars in YARN, you need to check your environments first. As Skein supports Linux only, you need to work on a Linux client, otherwise you need to fix and compile a number of packages yourself. Skein library is also needed on client side. You may install Skein with conda
zh_cn: 在 YARN 中启动 Mars 之前，你首先需要确认你的环境。由于 Skein 仅支持 Linux，你需要在一个 Linux 客户端中进行下面的操作，否则可能需要自行手动修复和编译一系列依赖包。你也需要在客户端安装 Skein 包。使用 Conda 的安装步骤为

source: or install with pip
zh_cn: 使用 pip 的安装步骤为

source: Then you need to check Python environment inside your cluster. If you have a Python environment installed within your YARN nodes with every required packages installed, it will save a lot of time for you to start your cluster. Otherwise you need to pack your local environment and specify it to Mars.
zh_cn: 此后你需要确认你的 YARN 集群中安装的 Python 环境。如果集群中的 Python 已经安装了所有的依赖包，这将帮助你节约大量启动 Mars 集群的时间。否则你需要在本地打包 Python 环境并提供给 Mars。

source: You may use `conda-pack <https://conda.github.io/conda-pack/>`_ to pack your environment when you are using Conda:
zh_cn: 如果你使用的是 Conda，你可以使用 `conda-pack <https://conda.github.io/conda-pack/>`_ 打包你的环境：

source: or use `venv-pack <https://jcrist.github.io/venv-pack/>`_ to pack your environment when you are using virtual environments:
zh_cn: 如果你使用的是 Python 虚拟环境，你可以使用 `venv-pack <https://jcrist.github.io/venv-pack/>`_ 打包你的 Python 虚拟环境：

source: Both commands will create a ``tar.gz`` archive, and you can use it when deploying your Mars cluster.
zh_cn: 这两个工具都会输出一个 ``tar.gz`` 压缩包，你可以用它来部署你的 Mars 集群。

source: Then it is time to start your Mars cluster. Select different lines when you are starting from existing a conda environment, virtual environment, Python executable or pre-packed environment archive:
zh_cn: 此后，你可以使用下面的代码启动 Mars 集群。当你使用集群 Conda 环境、Python 虚拟环境、Python 执行文件路径或者依照上面的方法制作的 Python 环境包，可以根据代码中的注释选择相应的行：

source: Customizing cluster
zh_cn: 定制集群

source: ``new_cluster`` function provides several keyword arguments for users to define the cluster. You may use the argument ``app_name`` to customize the name of the Yarn application, or use the argument ``timeout`` to specify timeout of cluster creation. Arguments for scaling up and out of the cluster are also available.
zh_cn: ``new_cluster`` 函数提供若干可用于定制集群的参数。你可以使用 ``app_name`` 参数定义 YARN 应用的名称，``timeout`` 参数定义创建集群的超时时间。同时，该函数还提供调整集群规模的功能。

source: Arguments for schedulers:
zh_cn: Scheduler 相关参数：

source: Argument
zh_cn: 参数

source: Description
zh_cn: 描述

source: scheduler_cpu
zh_cn: 每个 Scheduler 的 CPU 数目

source: Memory size for schedulers in the cluster, in bytes or size units like ``1g``
zh_cn: 每个 Scheduler 的内存大小，可使用字节数或带单位的大小，例如 ``1g``

source: A dict of environment variables to set in schedulers
zh_cn: 在 Scheduler 中额外增加的环境变量，以 dict 表示

source: Arguments for workers:
zh_cn: Worker 相关参数：

source: Number of workers in the cluster, 1 by default
zh_cn: 集群中 Worker 的数目，默认为 1

source: Number of CPUs for every worker
zh_cn: 每个 Worker 的 CPU 数目

source: Memory size for workers in the cluster, in bytes or size units like ``1g``
zh_cn: 每个 Worker 的内存大小，可使用字节数或带单位的大小，例如 ``1g``

source: List of spill paths for worker pods on hosts
zh_cn: 在宿主机上用于 Worker spill 的路径列表

source: Size or ratio of shared memory for every worker. Details about memory management of Mars workers can be found in :ref:`memory tuning <worker_memory_tuning>` section.
zh_cn: Worker 中共享内存的大小或者占比。关于 Mars Worker 中的内存管理细节可以参考 :ref:`内存调优 <worker_memory_tuning>` 章节。

source: Minimal number of ready workers for ``new_cluster`` to return, ``worker_num`` by default
zh_cn: ``new_cluster`` 结束执行时所需的最小可用 Worker 个数，默认为 ``worker_num``。

source: A dict of environment variables to set in workers.
zh_cn: 在 Worker 中额外增加的环境变量，以 dict 表示

source: Arguments for web services:
zh_cn: Web 服务相关参数：

source: Number of web services in the cluster, 1 by default
zh_cn: 每个 Web 服务的 CPU 数目，默认为1

source: Number of CPUs for every web service
zh_cn: 每个 Web 服务的 CPU 数目

source: Memory size for web services in the cluster, in bytes or size units like ``1g``
zh_cn: 每个 Web 服务的内存大小，可使用字节数或带单位的大小，例如 ``1g``

source: A dict of environment variables to set in web services.
zh_cn: 在 Web 服务中额外增加的环境变量，以 dict 表示

source: For instance, if you want to create a Mars cluster with 1 scheduler, 1 web service and 100 workers, each worker has 4 cores and 16GB memory, and stop waiting when 95 workers are ready, you can use the code below:
zh_cn: 例如，如果你需要创建一个包含单个 Scheduler、单个 Web 服务以及 100 个 Worker 的 Mars 集群，每个 Worker 拥有 4 核 16GB 内存，当 95 个 Worker 可用时认为整个集群可用，你可以使用下面的代码：
